Repository: cnyyk/postgrest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/ecosystem.po
Languages: zh_cn

source: Community Tutorials
zh_cn: 社区教程

source: `Building a Contacts List with PostgREST and Vue.js <https://www.youtube.com/watch?v=iHtsALtD5-U>`_ - In this video series, DigitalOcean shows how to build and deploy an Nginx + PostgREST(using a managed PostgreSQL database) + Vue.js webapp in an Ubuntu server droplet.
zh_cn: `用PostgREST 和 Vue.js 构建一个联系人列表应用 <https://www.youtube.com/watch?v=iHtsALtD5-U>`_ - 在这个视频系列中，DigitalOcean 展示了如何在 Ubuntu 服务器上开发和部署一个 Nginx + PostgREST（使用托管的 PostgreSQL 数据库）+ Vue.js 的 Web 应用。

source: `PostgREST + Auth0: Create REST API in mintutes, and add social login using Auth0 <https://samkhawase.com/blog/postgrest/>`_ - A step-by-step tutorial to show how to dockerize and integrate Auth0 to PostgREST service.
zh_cn: `PostgREST + Auth0:：在几分钟内创建 REST API 并使用 Auth0 添加社交登录 <https://samkhawase.com/blog/postgrest/>`_ - 一步一步教你，如何 Docker 方式集成 Auth0 到 PostgREST 服务。

source: `PostgREST + PostGIS API tutorial in 5 minutes <https://gis-ops.com/postgrest-postgis-api-tutorial-geospatial-api-in-5-minutes/>`_ - In this tutorial, GIS • OPS shows how to perform PostGIS calculations through PostgREST :ref:`s_procs` interface.
zh_cn: `PostgREST + PostGIS API 5分钟教程 <https://gis-ops.com/postgrest-postgis-api-tutorial-geospatial-api-in-5-minutes/>`_ - 在本教程中，GIS - OPS 展示了如何通过 PostgREST :ref:`s_procs` 接口进行 PostGIS 计算。

source: `"CodeLess" backend using postgres, postgrest and oauth2 authentication with keycloak <https://www.mathieupassenaud.fr/codeless_backend/>`_ - A step-by-step tutorial for using PostgREST with KeyCloak(hosted on a managed service).
zh_cn: `基于 Postgres、PostgREST 和 Keycloak OAuth2 认证的“无代码”后端 <https://www.mathieupassenaud.fr/codeless_backend/>`_ - 使用 PostgREST 与 KeyCloak（托管模式）的分步教程。

source: Templates
zh_cn: 模版

source: `compose-postgrest <https://github.com/mattddowney/compose-postgrest>`_ - docker-compose setup with Nginx and HTML example
zh_cn: `compose-postgrest <https://github.com/mattddowney/compose-postgrest>`_ - docker-compose 设置 Nginx 和 HTML 的示例

source: `svelte-postgrest-template <https://github.com/guyromm/svelte-postgrest-template>`_ - Svelte/SvelteKit, PostgREST, EveryLayout and social auth - `blog post <https://www.webgma.co.il/Articles/rapid-prototyping-with-postgrest-and-svelte/en/>`_
zh_cn: `svelte-postgrest-template <https://github.com/guyromm/svelte-postgrest-template>`_ - Svelte / SvelteKit，PostgREST，EveryLayout 和社交登录 - `博客文章 <https://www.webgma.co.il/Articles/rapid-prototyping-with-postgrest-and-svelte/en/>`_

source: Example Apps
zh_cn: 应用实例

source: `chronicle <https://github.com/srid/chronicle>`_ - tracking a tree of personal memories
zh_cn: `chronicle <https://github.com/srid/chronicle>`_ - 个人记忆的树状记录

source: `code-du-travail-backoffice <https://github.com/SocialGouv/code-du-travail-backoffice>`_ - data administration portal for the official French Labor Code and Agreements
zh_cn: `code-du-travail-backoffice <https://github.com/SocialGouv/code-du-travail-backoffice>`_ - 法国官方劳动法和协议的数据管理门户网站

source: `delibrium-postgrest <https://gitlab.com/delibrium/delibrium-postgrest/>`_ - example school API and front-end in Vue.js
zh_cn: `delibrium-postgrest <https://gitlab.com/delibrium/delibrium-postgrest/>`_ - 校园 API 和 Vue.js 前端示例

source: `elm-workshop <https://github.com/diogob/elm-workshop>`_ - building a simple database query UI
zh_cn: `elm-workshop <https://github.com/diogob/elm-workshop>`_ - 构建简单的数据库查询 UI

source: `ember-postgrest-dynamic-ui <https://github.com/benoror/ember-postgrest-dynamic-ui>`_ - generating Ember forms to edit data
zh_cn: `ember-postgrest-dynamic-ui <https://github.com/benoror/ember-postgrest-dynamic-ui>`_ - 生成 Ember 表单用于编辑数据

source: `ETH-transactions-storage <https://github.com/Adamant-im/ETH-transactions-storage>`_ - indexer for Ethereum to get transaction list by ETH address
zh_cn: `ETH-transactions-storage <https://github.com/Adamant-im/ETH-transactions-storage>`_ - 按 ETH 地址获取交易列表的以太坊索引

source: `ext-postgrest-crud <https://github.com/timwis/ext-postgrest-crud>`_ - browser-based spreadsheet
zh_cn: `ext-postgrest-crud <https://github.com/timwis/ext-postgrest-crud>`_ - 基于浏览器的电子表格

source: `general <https://github.com/PierreRochard/general>`_ - example auth back-end
zh_cn: `general <https://github.com/PierreRochard/general>`_ - 后端认证示例

source: `goodfilm <https://github.com/tyrchen/goodfilm>`_ - example film API
zh_cn: `goodfilm <https://github.com/tyrchen/goodfilm>`_ - 电影 API 示例

source: `guild-operators <https://github.com/cardano-community/guild-operators/tree/alpha/files/grest>`_ - example queries and functions that the Cardano Community uses for their Guild Operators' Repository
zh_cn: `guild-operators <https://github.com/cardano-community/guild-operators/tree/alpha/files/grest>`_ - Cardano 社区用于其公会运营者资料库的查询和函数示例

source: `handsontable-postgrest <https://github.com/timwis/handsontable-postgrest>`_ - an excel-like database table editor
zh_cn: `handsontable-postgrest <https://github.com/timwis/handsontable-postgrest>`_ - Excel 风格的数据库表编辑器

source: `heritage-near-me <https://github.com/CodeforAustralia/heritage-near-me>`_ - Elm and PostgREST with PostGIS
zh_cn: `heritage-near-me <https://github.com/CodeforAustralia/heritage-near-me>`_ - Elm 和 带有 PostGIS 的 PostgREST

source: `ng-admin-postgrest <https://github.com/marmelab/ng-admin-postgrest>`_ - automatic database admin panel
zh_cn: `ng-admin-postgrest <https://github.com/marmelab/ng-admin-postgrest>`_ - 自动化的数据库管理面板

source: `pgrst-dev-setup <https://github.com/Qu4tro/pgrst-dev-setup>`_ - docker-compose and tmuxp setup for experimentation.
zh_cn: `pgrst-dev-setup <https://github.com/Qu4tro/pgrst-dev-setup>`_ - docker-compose 和 tmuxp 设置实验

source: `postgres-postgrest-cloudflared-example <https://github.com/cloudflare/postgres-postgrest-cloudflared-example>`_ - docker-compose setup exposing PostgREST using cloudfared
zh_cn: `postgres-postgrest-cloudflared-example <https://github.com/cloudflare/postgres-postgrest-cloudflared-example>`_ - 用 cloudflared 和 docker-compose 设置 PostgREST

source: `postgrest-demo <https://github.com/SMRxT/postgrest-demo>`_ - multi-tenant logging system
zh_cn: `postgrest-demo <https://github.com/SMRxT/postgrest-demo>`_ - 多租户日志系统

source: `postgrest-example <https://github.com/begriffs/postgrest-example>`_ - sqitch versioning for API
zh_cn: `postgrest-example <https://github.com/begriffs/postgrest-example>`_ - API 的 sqitch 版本管理

source: `postgrest-sessions-example <https://github.com/monacoremo/postgrest-sessions-example>`_ - example for cookie-based sessions
zh_cn: `postgrest-sessions-example <https://github.com/monacoremo/postgrest-sessions-example>`_ - 基于 Cookie 的会话示例

source: `postgrest-translation-proxy <https://github.com/NikolayS/postgrest-translation-proxy>`_ - calling to external translation service
zh_cn: `postgrest-translation-proxy <https://github.com/NikolayS/postgrest-translation-proxy>`_ - 调用外部翻译服务

source: `postgrest-ui <https://github.com/tatut/postgrest-ui>`_ - ClojureScript UI components for PostgREST
zh_cn: `postgrest-ui <https://github.com/tatut/postgrest-ui>`_ - 用于 PostgREST 的 ClojureScript UI 组件

source: `postgrest-vercel <https://github.com/seveibar/postgrest-vercel>`_ - run PostgREST on Vercel (Serverless/AWS Lambda)
zh_cn: `postgrest-vercel <https://github.com/seveibar/postgrest-vercel>`_ - 在 Vercel（Serverless / AWS Lambda）上运行 PostgREST

source: `PostgrestSkeleton <https://github.com/Recmo/PostgrestSkeleton>`_ - Docker Compose, PostgREST, Nginx and Auth0
zh_cn: `PostgrestSkeleton <https://github.com/Recmo/PostgrestSkeleton>`_ - Docker Compose、PostgREST、 Nginx 和 Auth0

source: `PostGUI <https://github.com/priyank-purohit/PostGUI>`_ - React Material UI admin panel
zh_cn: `PostGUI <https://github.com/priyank-purohit/PostGUI>`_ - React Material UI 管理面板

source: `prospector <https://github.com/sfcta/prospector>`_ - data warehouse and visualization platform
zh_cn: `prospector <https://github.com/sfcta/prospector>`_ - 数据仓库和可视化平台

source: `cloudgov-demo-postgrest <https://github.com/GSA/cloudgov-demo-postgrest>`_ - demo for a federally-compliant REST API on cloud.gov
zh_cn: `cloudgov-demo-postgrest <https://github.com/GSA/cloudgov-demo-postgrest>`_ - cloud.gov 上的复合联邦标准的 REST API 演示

source: `cloudstark/helm-charts <https://github.com/cloudstark/helm-charts/tree/master/postgrest>`_ - helm chart to deploy PostgREST to a Kubernetes cluster via a Deployment and Service
zh_cn: `cloudstark/helm-charts <https://github.com/cloudstark/helm-charts/tree/master/postgrest>`_ - 通过部署和服务将 PostgREST 发布到 Kubernetes 集群的 Helm Chart

source: `jbkarle/postgrest <https://github.com/jbkarle/postgrest>`_ - helm chart with a demo database for development and test purposes
zh_cn: `jbkarle/postgrest <https://github.com/jbkarle/postgrest>`_ - 开发和测试用的带有演示数据库的 Helm Chart

source: External Notification
zh_cn: 外部通知

source: These are PostgreSQL bridges that propagate LISTEN/NOTIFY to external queues for further processing. This allows stored procedures to initiate actions outside the database such as sending emails.
zh_cn: 以下是 PostgreSQL 的纽带，可将 LISTEN / NOTIFY 传播到外部队列以便进一步处理。这可以让存储过程启动数据库之外的动作，如发送电子邮件等。

source: `pg-notify-webhook <https://github.com/vbalasu/pg-notify-webhook>`_ - trigger webhooks from PostgreSQL's LISTEN/NOTIFY
zh_cn: `pg-notify-webhook <https://github.com/vbalasu/pg-notify-webhook>`_ - 利用 PostgreSQL 的 LISTEN / NOTIFY 实现 Webhooks 触发器

source: `postgres-websockets <https://github.com/diogob/postgres-websockets>`_ - expose web sockets for PostgreSQL's LISTEN/NOTIFY
zh_cn: `postgres-websockets <https://github.com/diogob/postgres-websockets>`_ - 给 PostgreSQL 的 LISTEN / NOTIFY 暴露 Websockets

source: Extensions
zh_cn: 扩展插件

source: `aiodata <https://github.com/Exahilosys/aiodata>`_ - Python, event-based proxy and caching client.
zh_cn: `aiodata <https://github.com/Exahilosys/aiodata>`_ - 基于事件的代理和缓存客户端（Python）

source: `pg-safeupdate <https://github.com/eradman/pg-safeupdate>`_ - prevent full-table updates or deletes
zh_cn: `pg-safeupdate <https://github.com/eradman/pg-safeupdate>`_ - 防止全表更新或删除

source: `postgrest-auth (criles25) <https://github.com/criles25/postgrest-auth>`_ - email based auth/signup
zh_cn: `postgrest-auth (criles25) <https://github.com/criles25/postgrest-auth>`_ - 基于电子邮件的认证 / 注册

source: `postgrest-auth (svmotn) <https://github.com/svmnotn/postgrest-auth>`_ - OAuth2-inspired external auth server
zh_cn: `postgrest-auth (svmotn) <https://github.com/svmnotn/postgrest-auth>`_ - OAuth2 类似的外部认证服务器

source: `postgrest-node <https://github.com/seveibar/postgrest-node>`_ - Run a PostgREST server in Node.js via npm module
zh_cn: `postgrest-node <https://github.com/seveibar/postgrest-node>`_ - 将 PostgREST 服务器运行在 Node.js 中（npm 模块）

source: `postgrest-oauth <https://github.com/nblumoe/postgrest-oauth>`_ - OAuth2 WAI middleware
zh_cn: `postgrest-oauth <https://github.com/nblumoe/postgrest-oauth>`_ - OAuth2 WAI 中间件

source: `postgrest-oauth/api <https://github.com/postgrest-oauth/api>`_ - OAuth2 server
zh_cn: `postgrest-oauth/api <https://github.com/postgrest-oauth/api>`_ - OAuth2 服务器

source: `PostgREST-writeAPI <https://github.com/ppKrauss/PostgREST-writeAPI>`_ - generate Nginx rewrite rules to fit an OpenAPI spec
zh_cn: `PostgREST-writeAPI <https://github.com/ppKrauss/PostgREST-writeAPI>`_ - 生成符合 OpenAPI 规范的 Nginx 伪静态规则

source: `spas <https://github.com/srid/spas>`_ - allow file uploads and basic auth
zh_cn: `spas <https://github.com/srid/spas>`_ - 支持文件上传和基本认证

source: Client-Side Libraries
zh_cn: 客户端库

source: `general-angular <https://github.com/PierreRochard/general-angular>`_ - TypeScript, generate UI from API description
zh_cn: `general-angular <https://github.com/PierreRochard/general-angular>`_ - TypeScript，根据 API 描述生成 UI

source: `jarvus-postgrest-apikit <https://github.com/JarvusInnovations/jarvus-postgrest-apikit>`_ - JS, Sencha framework
zh_cn: `jarvus-postgrest-apikit <https://github.com/JarvusInnovations/jarvus-postgrest-apikit>`_ - JS，Sencha 框架

source: `ng-postgrest <https://github.com/team142/ng-postgrest>`_ - Angular app for browsing, editing data exposed over PostgREST.
zh_cn: `ng-postgrest <https://github.com/team142/ng-postgrest>`_ - Angular 应用，用于透过 PostgREST 浏览、编辑数据

source: `postgrest-sharp-client <https://github.com/thejettdurham/postgrest-sharp-client>`_ (needs maintainer) - C#, RestSharp
zh_cn: `postgrest-sharp-client <https://github.com/thejettdurham/postgrest-sharp-client>`_ （需要维护人员） - C#，RestSharp

source: `postgrest-url <https://github.com/hugomrdias/postgrest-url>`_ - JS, just for generating query URLs
zh_cn: `postgrest-url <https://github.com/hugomrdias/postgrest-url>`_ - JS，生成查询 URL

source: `redux-postgrest <https://github.com/andytango/redux-postgrest>`_ - TypeScript/JS, client integrated with (React) Redux.
zh_cn: `redux-postgrest <https://github.com/andytango/redux-postgrest>`_ - TypeScript / JS，客户端与（React）Redux 集成
